schüler warum sind sie heute hier ja
gute frage wir als afd haben geklagt
gegen die stadt münster
wir lassen uns einfach nicht mehr länger
stigmatisieren ausgrenzt und diffamieren
denn vor zwei jahren hat die stadt
münster bei unserem neujahrsempfang das
licht ausgeschaltet als signal sozusagen
und wir lassen uns nicht alles gefallen
und sind heute hier und klagen gegen die
stadt münster und schauen wie es ausgeht
schöne aussichten haben sich
ja also wir hoffen natürlich heute einen
sieg davon zu tragen wir wieder
erstaunlich mittwoch zu was vermitteln
so die altparteien greifen um uns zu
beschädigen in diesem falle licht aus
aktion wir lassen uns das nicht gefallen
haben wir klagt heute wird entschieden
morgen
sagen sie
ja das war eine richtige klatsche gegen
die stadt münster
wir haben es wieder einmal die stadt
münster scheut wirklich keine mittel
noch nicht bei dem bruch des rechtes
umging einen ungeliebten konkurrenten
vorzugehen und es ist ein wunderbarer
tag wieder auf dem wunderbarer tag für
rechtsstaat entschuldigung was sagen sie
zu dem urteil
wir nehmen das urteil zur kenntnis
bedauern dass das gericht unserer
argumentation nicht gefolgt ist
wir warten jetzt erst einmal die
schriftliche urteil ist aber nur das
gericht ab dankeschön
nicht umgehen